Qué coincidencia.
Estaba a punto de comprar esta propiedad.
cuando alguien me lo entregó directamente.
—Qiao Yanxin.
¿Estás intentando volver a estar juntos?
Déjame decirte,
es demasiado tarde.
¡En tus sueños!
Estoy aquí para decirte
que compré esta casa
para que vivan tus padres.
tu
no tengo derecho a venderlo.
¿Qué?
¡Oh cielos!
¡Todos, vengan a ver esto!
¡Nos está intimidando!
Le costaste a Yanli su trabajo.
y ahora nos quieres
¡a la calle!
Al final del día,
consigue todo en esta casa
desechado.
incluyendo
la gente.
Señorita Qiao,
no te preocupes.
Lo manejaré de inmediato.
Por cierto,
se te acaba el tiempo.
Diecisiete millones.
¿Cuándo me devolverás el dinero?
No tengo el dinero.
¡Nos estás extorsionando!
¡Te demandaré!
¿Demandarme?
Piensa con cuidado.
Si no puedes devolver los diecisiete millones,
Toda tu familia irá a prisión.
Dios mío...
¡Esto es horrible!
Qiao Yanxin,
¿Hasta dónde vas a llevar esto?
yanxin,
los padres de yanli
¡Somos prácticamente tu familia!
¿Cómo puedes ser tan cruel?
Qiao Yanxin,
¡Destructor de hogares!
¡Mujer desvergonzada!
Encontraste un sugar daddy
¿Y crees que puedes intimidarnos?
¡Bien!
voy a
pon esto en línea
y exponerte!
¿Filmación? ¡Adelante!
¡Sigue filmando!
estaba buscando una razón
demandarlo por difamación.
Esta es la oportunidad perfecta
para enviarte a prisión.